1) Понятия исходного кода, машинного кода и процесса компиляции. Критерии качества исходного кода;
2) Какие компиляторы для языка Си вы знаете? Что такое IDE, какие IDE вы знаете;
3) Команды консоли unix по работе с файловой системой. Примеры работы команд;
4) Типы данных в языке Си; Особенности хранения разных типов данных в памяти компьютера; 
5) Циклы for и while, привести примеры работы;
6) Логические ветвления, блок if, else if, else, привести примеры работы;
7) Функции в языке Си, прототипы функций, способы передачи данных в функцию; 
8) Что такое область видимости, особенности;
9) Строки в языке Си;
10) Алгоритмы, cложности алгоритмов. алгоритм бинарного поиска, алгоритм сортировки;
